HISTORIAS DE USUARIO: 
Realizar el calculo de una operación (Ingresar comando, mostrar resultado)

Como: usuario
Quiero: poder realizar el cálculo de una operación con números en una cadena con diferentes delimitadores
Para: obtener la suma de los números en la cadena
Criterios de confirmacion:
- Cuando no ingrese ningún número y presione el botón calcular, se debería mostrar 0 como resultado.
- Cuando ingrese números mayores a 1000, estos deben ser ignorados en el cálculo.
- Cuando ingrese una cadena delimitadores establecidos (, o -) y presione el botón calcular, 
  se debería mostrar la suma de los números.
- Cuando ingrese una cadena y ponga otros delimitadores aparte de (, o -), 
  solo sumara los numero que tienen los delimitadores establecidos.
- Cuando ingrese una cadena con delimitador personalizado (//[]) y presione el botón calcular,
  se deberá mostrar la suma de los números que contenga ese delimitador.
- Cuando ingrese una cadena con dos delimitadores personalizados (//[][]) y presione el botón calcular,
  se deberá mostrar la suma de los números que contenga esos delimitador.
